
## Урок 4. Порождающие паттерны


Последовательность действий:
1. На базе нашего WSGI-фреймворка мы начинаем делать обучающий сайт, 
   чтобы на нём отработать навыки применения шаблонов проектирования.
   
2. Тема (чему мы будем обучать) может быть любая, что вам больше нравится 
   (например: горные лыжи, йога, администрирование, фридайвинг, продажи, ...).
   
3. Минимальное описание работы сайта следующее:
   1.   На сайте есть курсы по обучению чему-либо. 
        Курс относится к какой-либо категории. Например, есть курсы обучения программированию на Python, 
        Java, JavaScript. И курсы Python для новичков, Java для профи, ... 
   2.   Также на сайте есть студенты, которые могут записаться на один или несколько курсов.

4. Это минимальный функционал, на котором мы будем отрабатывать шаблоны, можно будет его расширить.

5. В домашнем задании требуется добавить следующий функционал:
   1.   Создание категории курсов.
   2.   Вывод списка категорий.
   3.   Создание курса.
   4.   Вывод списка курсов.

6. Далее можно сделать всё или одно на выбор, применив при этом один из порождающих паттернов, 
   либо аргументировать, почему паттерны не были использованы:
   1.   На сайте могут быть курсы разных видов: офлайн (вживую), для них указывается адрес проведения, 
        и онлайн (вебинары), для них указывается вебинарная система. 
        Также известно, что в будущем могут добавиться новые виды курсов.
   2.   Реализовать простой логгер (не используя сторонние библиотеки). У логгера есть имя. 
        Логгер с одним и тем же именем пишет данные в один и тот же файл, а с другим именем — в другой.
   3.   Реализовать страницу для копирования уже существующего курса, чтобы не создавать его снова с нуля, 
        а скопировать существующий и немного отредактировать.
